[Música]
Y vamos a ver esto. Anabel Pantoja. Oye,
¿sabéis qué? ¿Sabéis qué? Se acaba de
caer tu fichaje. ¿El qué, Georgio, qué
fichaje? ¿Qué fichaje? ¿De qué me habla,
Georgio, sabéis que, bueno, no os lo
digo, cuando vuelva os lo diré. Hoy se
cumple 25 años de GH. ¿Qué os parece
esto de Anabel Pantoja llorando así por
la muerte del Papa?
No lo había visto, pero no se merece
menos el papá. No se merece menos que
esté todo el mundo allí. Ojalá hubiera
podido ir yo a despedirlo, pero ibas
para la tele y ya no. Ah, pues sí que
vamos para la tele. De hecho, os vuelvo
a recordar a todos que os vayáis a
Instagram. Oye, oye, también te digo,
eh, ya yo creo que es hora de llegar a
los 100,000 en Instagram, ¿eh? Os
agradezco estos ratos, Javi.
Entretendéis mucho. Gracias a ti.
Gracias a ti, Meli, que yo creo que ya
deberíamos llegar a los 100,000, ¿no? En
Instagram, no. Me da vergüenza, ¿no?
Pepi, acabo de subir esta foto. Vale, no
sé cuándo se emite el programa, pero
bueno, estoy de chaqueta, ¿no? Vestido.
A ver, hago de cuñado. Hago de cuñado en
esta cámara oculta, entonces interpreto
muy bien el papel. ¿Cómo va a ser lo
mismo que un milurista le quiten 200 €
que a un tío que gana 10,000 quitarle
2,000? Es lo mismo de manera literal,
Antonia. Es lo mismo de manera literal,
o sea, es el mismo porcentaje. Te acabo
de seguir, me faltaba Instagram. Hombre,
hombre, darle una vuelta. En todo caso,
mira, Antonia, en todo caso deberían
reducir los porcentajes de lo que te
quiten el impuesto a la gente que cobre
menos de 1500. O sea, porque con 1000 se
vive muy muy aficiado. Entonces ahí ahí
al contr en vez de subírselo a los que
ganen más el porcentaje, a los que ganen
menos de 1500, ¿vale? reducirle a tope
ahí el porcentaje, pero claro, es que
son un son unos ladrones, son unos
ladrones, hijos de [__] Ya está, no le
deis más vuelta. Voy a dejar el
Instagram ahí abierto para espameároslo
luego de vez en cuando, ¿vale? Antonia,
son unos hijos de [__] ladrones, son
unos chorizos. Ya está. Os juro que de
verdad este hombre a mí me transmite.
Dice Estela. Qué guapo sale, Javi, eres
fotogénico. Sí, ¿verdad, Estela? Porque
en persona tengo una cara de [__] No
valoramos lo que tenemos hasta que se
pierde. Y ahora está valorando mucho la
gente al Papa cuando se ha ido. Pero,
¿qué qué está hablando esta mujer? ¿Qué
dice? Pero, ¿cómo van a estar la gente
valorando al Papa porque se ha ido? O
sea, en todo caso eso pasará, ¿vale? Eso
pasará si ahora con el Papa que salga
ahora pues no le gusta a la gente el
Papa que salga ahora, ¿no? Entonces, ay,
¿cómo echamos de menos al anterior, no?
Pero, ¿qué [__] Porque se haya muerto
al día siguiente la gente lo echa de
menos. No tiene sentido. Vaya payasada
de historia que aquí de Anabel, ¿eh? Así
que me alegro de que tenga este
homenaje. Ojalá se llevara llegar a un
papá igual o mejor que él, pero lo veo
difícil. Pero, ¿qué más da el papa? De
verdad, es que no entiendo qué más da el
papa. Y cuando salga el papa negro, a
ver qué pasa. Sará, ¿no, Warlock? Pues
Sará es, mira, te digo, Sará, eh, que
tiene, al parecer los que tienen todas
las papeletas para salir de papa es el
sarat, que es el el negro, y el eh, ah,
no me acuerdo el nombre del otro. eh
estadounidense, el estadounidense, vale,
pero vamos, son muy parecidos en la
forma de pensar. Eh, tanto Sará como el
estadounidense piensan que, bueno, el
Sará es bueno, Sará dice que Europa está
siendo invadida poco a
poco por otras culturas y está empezando
a perder las tradiciones y las raíces y
que cuando un árbol pierde su raíz, el
árbol se cae. Vale, eso él sará. No
estaría mal una mamaro en vez de un papá
una mamá. ¿Sabes qué pasa? que ayer vi
la película esa de cónclave con Lorena.
Qué basura de película, ¿no? La habéis
visto la de cónclave. El papa negro, el
papa negro, ray, el sará. El sará está
completamente en contra de que nos estén
invadiendo. Vasado, ¿no? También te
digo, no basado, no está. A ver, lo que
no estoy de acuerdo es con que diga que
la e te lo diré que la ideología LGTB es
una ideología de odio, ¿o no? odio, ¿no?
Endemoniada, ¿no? Algo así dice. Dice
algo así, ¿no? Como que como que el tema
de la eh sí, ¿no? Los gay, la los tran y
demás, ¿no? Que es como del demonio,
¿no? Que es algo que es algo que no es
lo bueno, lo normal. M ahí evidentemente
no. Javi, el próximo papa será de Italia
o de México. El negro no sale. Yo sí
creo que va a salir Sará o o sí. Es
antiguaquismo total, ¿eh? Antiwoquismo
total. Pero es que yo no soy
antiwquismo total, porque claro, ya hay
mucha gente que que os confundís y
metéis el en el walquismo todo lo que
sea izquierda y yo hay muchas yo hay
muchas ideas de izquierda que que sí
puedo compartir. Eh, ¿y qué más? ¿Qué
más? O sea, pero a ver, como el Papa es
que el Papa Francisco digamos que es el
más era eh el más de izquierdas, ¿no? El
más progre, ¿no? Y una de las cosas que
me estoy preguntando es este hombre
tiene que tener familia, hombre.
Evidentemente sus padres y hijos no
tiene, pero sobrinos, tíos, primos, esa
gente tiene que estar ahí en primera
fila. Pero, pero, pero, ¿qué va a tener?
A ver, vamos a ver si tiene familia el
Papa Francisco. Bergolio, vamos a ver
Bergolio si tiene familia. Bergolio,
¿dónde está la Wikipedia de Bergolio,
Jorge Bergolio, eh, pues tiene pues
tiene pues no lo pone padres. A ver,
vamos, voy a ver si Jorge Bergolio tiene
hermanos. Me encanta que los papas se
pongan un nombre artístico. A ver, ¿cómo
lo ha jurado? A ver, Bergolio, hermanos.
Ah, que tiene poco vínculo. Ah, mira,
tiene una hermana, por ejemplo. Mira,
esta es la hermana de Bergolio. Ojo,
buen punto ahí de Anabel, ¿eh? Nos ha
cerrado la boca, ¿eh? Que estaba yo aquí
ya criticándola. Mira, María Elena
Bergolio, 65 años. [__] pues se
llevaba tela con la hermana, se llevaba
20 años con la hermana. Se llevaba 20
años con la hermana. ¿Cómo te puedes
llevar 20 años con un hermano? Dice de
su nombramiento. ¿Qué pasa, Tesa? Pero
es de padre y de madre. El Papa no tenía
pasta para para traer a la hermana.
Claro, él él rechazó el sueldo, ¿no? Del
Vaticano, pero podría haberle pedido al
Vaticano de vez en cuando, ¿no? Un
poquito, ¿no? Para traer la hermana,
¿no? Estar lejos de mi hermana es quizá
uno de los sacrificios más grandes que
he hecho. Estaban siempre en contacto.
Será adoptada. Mm. ¿Por qué? Eso por
qué, ¿de dónde te has sacado eso? No,
hombre, se parece. Tiene una hermana,
pero muy mayor, en una residencia y
cuatro sobrinos. Ah, pues entonces sí
tiene familia. Mira. [__] pero bueno,
el Vaticano no podía hacer nada porque
la familia fuera de vez en cuando, no
tantos reyes, ni tantos eh políticos, ni
ahí su familia con él, que una persona
cuando se va lo que necesita, bueno, eh,
que una persona cuando se va lo que
necesita su familia, pero ¿qué dices
Anabel? Que su familia esté alrededor.
Vamos, entiendo que estarán ahí, pero
que yo no quiero ver tantos obispo ni
tanto, yo quiero ver a su familia.
Venga, muy bien, Anabé, hija, que esta
gente lo hace porque está contratada y
esta gente pues son evidentemente, pero
no son amigos suyos. ¿Dónde está la
gente que los quiera? Eh, su sangre, sus
amigos. Esta gente están contratada para
cogerlo. Solo estaban dos sobrinos y
porque les pagaron el el Mira, mira, los
sobrinos fueron. Solo le queda una
hermana y por lo visto está enferma. Ah,
que la hermana no puede bajar, no puede
viajar, pero fueron los
sobrinos. Chorrada histórica de Anabel,
¿eh?
[Música]